**Первая задача**
<br>
<br>
В первой задаче  нам  нужно  из одного  массива  данных получить другой 
Для этого  для начала необходимо  записать  условия 
<br>
<br>

>Writline ([“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]);

Затем необходимо  создать  массив  предварительно и сразу же его заполнить,  тем самым  получив ее  некоторую длину 
<br>
<br>

>string [] array= {"Hello", "2", "world", ":-)"};
<br>
<br>

Теперь заранее  зная длину  нашего  массива,  нам лишь необходимо выбрать нужные  индексы  и вывести  результат. Однако, не стоит забывать, что индексы у массива  нужно  начинать  считать с 0 , а  не 1 поэтому первый элемент **Hello**   имеет  индекс 0 ,  а смайлик  тройку.
Тем самым мы получаем  следующий  результат 
>WriteLine($"[ “{array[1]}”, “{array[3]}” ]");

<br>
<br>
Данные  мы  выводим  с помощью интерполяции  строк. Это позволяет  нам вывести  сразу  несколько  результов из массива, и настроить массива  и натроить оформление.
<br>
<br>

**Вторая задача**
<br>
<br>
Суть та же самая, что и у первой задачи поэтому  я не вижу смысла  повтороряться ,  а прсто напишу ее решение. 
<br>
<br>
Записываем Условия
<br>
<br>
>  Writline ("[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”] ");
<br>
<br>


<br>
Создаем массив 
<br>
<br>


>string [] array1= {"1234", "1567", "-2", "computer science"};


<br>
<br>
Выводим  результат 
<br>
<br>

> WriteLine($"[ “{array1[2]}” ]");
<br>
<br>

<br>

**Третья задача**

<br>
<br>

Немного  отличается  от двух  предыдущих  тем, что нам необходимо здесь вывести пустой массив. Для этого у нас здесь  появляется  новая  переменная **b**,  которая  так же  из себя представляет массив, который вроде бы  является  незаполненным, но имеет внутри своего  тела  один  пробел, который  сути  тоже  является данными. А так вводится  проверка  условия **if**    то есть *если*.
<br>
<br>
Но   не будем  торопиться, и пойдем  по порядку. 
Для начало запишем наши условия
<br>
<br>
> Writline ([“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []");
<br>
<br>

<br>
<br>
Затем создадим  новый массив
<br>
<br>

>string [] array3={"Russia", "Denimark", "Kazan"};
<br>
<br>


<br>
<br>
После чего создадим  еще один массив  предварительно заполнив его пробелом 
<br>
<br>

>string [] b={""};

<br>
<br>


И сравним  их через условие **if**.
<br>
Здесь необходимо  ввести  такое  понятие  как длина массива то есть **Length**.

Длина массива  считается  по всем элементам  массива   то есть  если элемента  три  то и длина  массива будет  равна  трем счет начинается с 1,  а не с 0 как  у индексов. 
<br>
<br>

Условие  же **if**  Представляет  собой  тех данных,  которые мы  ввели ранее. Ну а так  как длина массива три длина  массива  один  мы  получем  следующий  результат.

>if (array3.Length>b.Length) - Проверка условия
<br>
<br>
>
{
    
    WriteLine($"[{b[0]}]"); - Результат условия 
} 
